vamos a hablar de una noticia que ha
pasado que se filtró ayer ahí es el
filtro es tan guapo tío está guapo es
curioso lo va a sacar no sé si realmente
muy buena idea
a mí me encanta que los youtubers saquen
proyectos innovadores
ahora en ese tipo de cosas pero los veo
hecho como muy complicado o sea de rutas
ya que se ha filtrado porque todavía ni
siquiera esas anuncia oficialmente ya
salió listo comunica a confirmarlo pero
porque está filtra muchísimo vale y el
que necesito
va a lanzar en estos días una nueva su
propia nueva compañía telefónica
o sea como si fuera ahora vodafone
movistar pues su propia compañía
telefónica pero claro esto no es así
vale vamos a ver ahora un par de clics
de compañeros de salcé o hablando sobre
el tema pero es que esto no es tan
sencillo o sea una compañía telefónica
como tal aquí en españa por ejemplo hay
mucho lo que es lo que ha creado luisito
para mí creo que sería algo así como las
compañías estas sumas que salen aquí en
españa lo uy yoigo pepephone propone
algunas pero compañías de bajo coste y
otras compañías en sí no tienen su
línea es un mecanismo lo que el sistema
propio estas compañías son
en realidad la base ella tienen
contratada las que son de verdad por
ejemplo voy estar o movistar o vodafone
no sé cómo explicar los hechos o sea por
ejemplo esto pasa también con la luz
esto también pasa hay compañías pequeñas
de electrónica que en realidad siempre
las centrales de endesa vale poco con el
teléfono por lo menos aquí en españa
pasa lo mismo para por ejemplo pepephone
la línea en realidad es movistar pasa
que ello te ofrece una tara y luego al
final estás compitiendo con estos esto
es muy complicado los cachorritos a ver
yo evidentemente yo creo que aquí no hay
una inversión por parte de luisito
yo creo que aquí luisito no está detrás
abriendo la empresa dirigiendo la
gestionando hecho pepe gracia azzurra yo
creo que aquí evidentemente luisito
comunicar será la cara la cara popular
para vender este producto a lo que dure
vale pero no creo que sea en el que
diría nosotros no tenemos tiempo de
dedicar no estamos en youtube
constantemente estamos otras cosas
cuando ustedes nos veían nosotros
haciendo una web o una película una
empresa no sé que nosotros verdad a lo
mejor la mayoría de a veces poniendo la
cara o los motivos abandona un poquito
tu canal y luisito comunica ahora mismo
sus ganas no lo tiene para nada
abandonado y encima tiene lo del podcast
ahora vale ya esto seguramente sea la
cara
a este siguiente tema que el cual es
sobre el luisito comunica y es que el
día de ayer el señor nueva región no
repuso un tweet en donde decía que
conocía un negocio del distrito cómo se
va a ser multimillonario
lícito comunicar ya es millonario
seguros a la ley nos gusta mucho que yo
calculé cuánto puede ganar la gente vale
ya he dicho esto es súper relativo pero
bueno yo no me suele equivocar relativo
porque no sé no sé cuántos vídeos les
pondrán en amarillo no sé cuántos vídeos
de copyright
luego aparten te vaya de marca eso no lo
sabe yo sé yo puedo hacer una idea por
las visitas de youtube y os digo
144 millones de visitas mensuales en
este canal tiene luego el canal de
podcast bares
vamos a decir que no sean cien mil euros
porque la gran mayoría son
latinoamericanos para la visita pero yo
diría que sobrepasa los 160 mil los
sobrepasa los 60 mil dólares los pasa a
tranquilos tranquilamente
yo diría que la cosa estaría entre
60.000 80.000 aquí de monetización vale
y luego pues ya las marcas ni te cuento
lo que le pagan a este vale
las marcas ya en este cuento en un vídeo
promocionado lícito comunicar pues le
pueden pagar 20 30 mil euros y luego
tiene el podcast y no sé qué es esta
gente son millonarios tranquilamente
y encima por ahí tienes como aquí en
españa aquí en españa tú ganas tanto
dinero si supiera el pedazo del dineral
que pagamos yo entiendo tranquilamente
por eso cuando los chavales y yo si
supierais el dineral que pagamos
única que lo dice pero cuando paga mucho
dinero porque gana mucho no es que no es
eso tienes que ganar un dinero y pagas
yo creo que pago como el 30 40 por
ciento de lo que gano al final si les
suman los los gatillos si les suman los
la cuota autónomo que son 300 euros
300 euros- x 12 son 4000 pagos
más luego los trimestres más luego la
anual pues entre un 30 y un 40 por
ciento de lo que ganan total al año
entonces ya pero es que para que ese 30
muchísimo dinero que es mío que son
muchos vídeos que son muchos directos a
ver trabajo con ese parado que te digo
yo sabe muchísimo tiene lo que se paga
quien españa allí no pagan tanto
20 hay cosas que no tributan que sigan
por aquí no tributan que si le pagan de
no sé dónde está dentro de otra manera
hasta el millonario a ver yo ya había
escuchado de esto hace un par de días
atrás precisamente a principios de este
mes me había llegado ese rumor pero no
sabía qué tan cierto era y bueno es que
en cuestión el negocio que actualmente
está haciendo lustro comunica es una
compañía de servicios de internet
si así es tú puedes contratar digamos
ciertos megas cierta cantidad de megas
para tu celular un plan en cuestión para
que puedas tener internet ya sea en tus
viajes en tus salidas o lo que sea ese
es el nuevo negocio que tiene louis top
videophone la puerta del hombre día
comunica y como sabemos esto bueno para
empezar y hay una página web que el día
de ayer ya no estaba disponible o la
lancha para o sea que aquí con el logo
pero se ve que la gente cuando se ha
puesto a buscarlo de google la página
estaba posicionada ya estaba muy bien
posicionada [__] que aparecía en google
lo primero y la gente se ha metido
incluso gracias hacia diego
[Música]
muchas gracias bienvenido churri está
sala la gente aquí ya estaba viendo las
tarifas incluso llamando salía la voz
del osito comunica en fin han dado a la
página cómo se encontraba en el 100% de
su funcionalidad pero lo que sí es que
hay personas que han llamado
precisamente a este servicio y aparece
inclusive es la voz de luis te comunica
en la cual se llama pillo font
estás llamando a piglia font recuerda
que puedes contratar desde mi página www
punto pidió font punto x
si no marca uno y contrata
el lado de ésta en la cara ya el luisito
comunica no entenderán a de
telecomunicaciones o no lo sea no tiene
algún estudio no sé pero seguramente las
llamaba para el proyecto para se ponga
la cara y el nombre ya está aquí y la
gente pues los chavales que se sacan su
primer módulo y yo por ejemplo novia
contrata pidió por aquí sale a un play
con play
yo voy a contratar un paquete que me
meta el internet de la casa la tele y el
tren línea de móvil o sea esto es para
un chaval que se comprueba tarjetas si
sabe móvil independiente pero por ser
fan de luisito por la gracia porque ya
maten sea cliente usted sabe esto sea
pero quieras que no eso lo mejor durará
dos o tres años vale y ahora vamos
dinero vale está toda te metan al éxito
comunica tiene 30 millones
30 millones de suscriptores tienen o 30
y pico no no va a vender
qué te digo yo
los vidrios
un porcentaje bajísimo de sus
suscriptores un vídeo
pues tiene no sé cuántos millones de
dólares
y ya tienes tu tarjeta sim y quieres
migrar tu número actual presión a 2
si quieres contactar con alguien de
soporte presiona 3 recuerda que nosotros
protegemos tus datos personales y tiene
su marca de ropa también ten un montón
de cosas tiene montón de cosas
si quieres conocer nuestro aviso de
privacidad ingresá a
así que bueno a ver que está la verdad
es que porque la ha hecho gracia la
grabación por porcentaje de ocio y
labrador así a ver si tener una empresa
de telefonía no lo habrá hecho gracia es
un negocio es un buen negocio no no sé
no sé si se podría hacer rico lo estoy
comunicando con esto porque realmente
tendría que estar compitiendo luisito
con las grandes empresas como lo es
telcel movistar e igualmente todas estas
compañías que terminan dando planes de
gigas para internet y demás sin
mencionar que en los próximos años esto
se va a ver afectado por la llegada de
los satélites que están haciendo hilos
para que todo el mundo pueda tener
internet gratis en cualquier parte del
mundo para eso va a quedar bastante
todavía no así que como les comento no
sé qué tan rico se puede hacer nuestro
comunica por qué por qué tiene que
competir con varios factores las
empresas que actualmente ya existen y
están en el mercado lidereando segundo
online yo creo que eso hace que ha
durado tres años cuatro a lo mejor o
menos
se van a recoger lo que lo que pide y
fuera llegada del internet gratis que
igual se van a ver afectadas todas estas
compañías y tercero que tampoco sabemos
qué tan confiable es esto no pero bueno
es lo que hay en cuestión ahora ya
pasando este siguiente tema
y aquí también bajo el eje uno ha
hablado el tema aquí tenemos una página
un medio de comunicación en facebook que
se llama cerebros que con tan sólo 39
minutos de haber publicado esta noticia
ya cuenta con más de 5 mil reacciones y
más de 700 veces compartidas ahí les va
la noticia todo un empresario lo visitó
comunica lanzará pidió font en méxico
operador móvil virtual o al menos eso
nos dice el gobierno mexicano date
cuenta operador móvil virtual o sea
operador móvil virtual por qué porque en
realidad la base el verdadero operador
no es pillo pop el verdadero operador
será pues con el que se hayan asociado
bien movistar o algunas de las que están
allí
declaro caribe lo que estábamos diciendo
que estoy él en la cara esto no es un
negocio se ha inventado él y que lo
lleve y que lo esté dirigiendo él es la
cara bueno habrá que esperar la
información oficial se ingresan a la
página oficial del inp y podrán
comprobar todo lo que les acabo de
informar esta es una noticia bastante
fuerte y es que yo sé que todos
reconocemos el gran trabajo de lluvia ya
que
y aquí vemos como la página por la
filtrado y todo empezó entra en la
página y descargarse llamando atención
al cliente y está y todavía no ha salido
pues retira la página han retirado todas
las publicaciones de facebook que
también es que es que haya publicaciones
con las ofertas aquí de todo y el
twitter vale así que era va en un par de
días o tres ya creo que lo anuncian
oficialmente